1. Написать алгоритм в виде блок-схемы или псевдокода следующей программы:
На вход в переменные x, y, z поступают 3 целых числа. Найти из них максимальное значение.

Ввод x, y, z
Если x >= y и x >= z, то
    Вывод "Максимальное значение: x"
Иначе, если y >= x и y >= z, то
    Вывод "Максимальное значение: y"
Иначе,
    Вывод "Максимальное значение: z"
 
2. Написать алгоритм в виде блок-схемы или псевдокода следующей программы:
На вход в переменные x, y, z поступают 3 целых числа. Определить, есть ли среди них хотя бы 2 одинаковых.

Ввод x, y, z
Если x равно y или x равно z или y равно z, то
    Вывод "Есть два одинаковых числа"
Иначе,
    Вывод "Нет одинаковых чисел"

3. Написать алгоритм в виде блок-схемы или псевдокода следующей программы:
На вход поступает массив целых чисел. Нужно вернуть "инвертированный" массив - в котором элементы идут в обратном порядке. Доп. вопрос: рассчитать вычислительную сложность алгоритма.

Ввод массив целых чисел numbers 
Создать пустой массив inverted
Для каждого элемента в массиве numbers с индексом i, начиная с конца массива:
    Добавить элемент в начало массива inverted
Вернуть inverted

4. Написать алгоритм в виде блок-схемы или псевдокода следующей программы:
На вход поступает отсортированный массив целых чисел. Определить, есть ли в нём одинаковае числа.
Примеры: [5, 7, 10, 10, 12, 18, 18] - да, [5, 7, 8, 10, 12, 13, 18] - нет

Ввод отсортированного массива чисел numbers
Для каждого элемента в массиве numbers с индексом i от 0 до длины массива - 1:
    Если элемент[i] равно элемент[i+1], то
        Вернуть "Да, есть одинаковые числа"
    Вернуть "Нет, нет одинаковых чисел"